هل تعرف الخوف ؟
هل تعرف كيف يكون الشعور عندما يدق قلبك بقوة..؟
...ولا يمكنك حتى التنفس
...هذه قصة
...الوحوش والكائنات الفضائيه
كوابيس رهيبة تزحف اليك كل ليلة
لقد رأيته
رايتهم في الرؤيا
وانت ستراهم ايضا
اعلم انك ستقول لنفسك ؟
ماذا يقول هذا المخبول !!!؟
الحقيقة أخرجتْني الى المكانِ الوحيدِ. .
حيث استطيع ان اقول الحقيقه
دون ان ينالوا منى
ذلك صحيحُ. هنا في كْي إف آر دي،
اذاعه الحريه
مصدر التجسس على على المؤامراتِ و الكائنات الفضائيه
وها هى تقارير دقيقة
عن ميعاد الغزو
اننا فى الصباح
فى بروسبيرتى . اريزونا
وهذا هو وقت استيقاظ
شعب امريكا
استيقظوا قبل ان يفوت الوقت
ولكن لا ...
بالطبع انتم نيام
أنتم ما زِلتَم تُفكّرُون بأنّنا هَبطنَا
على سطح القمر
وان الذي قَتلَ أوزوالد هو كندي
وان اصوات الزنوج فى اميركا يؤخذ بها
استيقظوا
انظروا الى السماء
انظروا الى السماء يا اصدقائى
الا اذا كنتم تقودوا
لا اريد لاحد ان يتعرض لحادث
يكفى مشاكل الحكومه
يُمْكِنُنى أَنْ ادْفعَ ثمن هذه المقطورةِ الملعونةِ بالكاد.
استمر فى الحديث ياصديقى
وقل شئ يعيننى على السهر
انها حياه صعبه فى الواقع ّلم تجعل ابدا غاندى من الاغنياء
ولا الام تريزا
لكن رون هابرد
فى الحقيقه . صنع لنفسه خيرا
مثير للإِهْتِمام.
جوشوا؟
لقد كبرتى يافيلا
جوشوا لقد افزعتنى
حتى الموت؟
مرحبا . مايك.
عنكبوت لوسوسيا
يبدوا مختلفا اليوم . لقد كبر
انه نظامهم الغذائى
لقد حصلت على اكتشاف
هؤلاء كانوا بالبركه
منذ ثلاثه ايام
الصراصير؟
هم مثل. . . منشّطات العنكبوتِ.
اأَرى ناسَ مَوتى.
أَرى ناسَ مَوتى.
انه يحب هذا الفيلم . ولكنى لا احبه
ها هم يزهبون . انظر
انه جائع
كلما ينمو . نمت شهيتهم
انا لم ارى العناكب بهذا الحجم ابدا
هَلْ هي بسبب تلك الصراصيرِ؟
سَأَجْمعُ ثروة طائلة.
العناكب القافزة!
ياه. هابروناتيوس اوربيوس
انظر . كيف هم يقتلون؟
انا اسميها هجوم مسلح
اتفهم ما اقصد
حسنا . انه جيد
هل حصلت على نوعيات جديده من العناكب النساجه
لقد انقضى عمرى بحثا عنها
كان عليا ان ادفع لكل عميل من سانتياجو حتى توكسن
هذا رائع
انظر .الذكورِ يَتنافسونَ للفت انتباهِ الأنثى.
هم جميعاً يُحاولونَ إعْطائها أفضل هديةِ. مثل البقِّ. . .
او . انت تعرف كالفئران
او ببغاء عادى
دعنى اريك شئ؟
اترى.فريستها تبقى حيه داخل الشرنقه
حتى تستطيع اكلها فى عشها
انت تعلم جيدا كيف ان
النساء يحبون الافطار فى فراشهم
انظر اليها
انظر . انظر جيدا
الانثى اكبر من الذكر
ثلاث اضعاف
قُلْ مرحباً إلى كونسويلا.
تَمْلأُ فريستَهابالحامضِ الهضميِ
وتزوبه حتى تستطيع ان
تشربها من الخارج
بينما هى حيّهُ.
يافتى
اننى فى ورطه
على الرحيل الان
سأحدثك فيما بعد . اوكى؟
فى الاسبوع القادم.اراهن انهم سيكونوا فى ضعف حجم اليوم
مع السلامة، جوش. اراك الإسبوع القادم!
اين ذهبتى يا صغيرتى فيلا؟
أَرى ناسَ مَوتى!أَرى ميتاً. . . !
اسف.سونى اننا لا نوظف هنا
انتى اكيده?اننى مهندس جيّد جداً.
اترانى لست بامرأه متاكده مما تقول
اوه . حسنا
كنت دائما اعرف طريقى هنا
اننا لا نوظف
اننا اغلقنا.منذ ثلاثه اشهر
للمبيعات التجاريه
وضحت الصوره
نعم . لقد وضحت
لكن اسمَي لَيسَ سوني.
اننى كريس
كريس؟
عمتى جلاديس
مرحباً بعودتك إلى ديارك.
كلب سئ . لا
بيت، ماذا تَفْعلُ فى الخارج؟
حسنا لقد حصلنا على ...
لا السؤال هو ماذا تفعل انت بالخارج
كان عليك ان تبقى بالمنزل
ماذا وجدتى ياأمى؟
بعض الخليط من المواد الكيميائيهّ ّعلى الطريق
وكأنه كان هنا منذ اسبوعين
من يعرف كم حجم التلوث
الذى تسبب به؟
المياه ملوثه
بيت.ارسل عينه
إلى مختبرِ إي بي أي في فونيكس
لنرى ما سيصلوا اليه؟
على ان اخبر جوشوا
اذن هذا حيث كنت
أخبرتُ بأنّه لا زياراتَ أخرىَ إلى تلك
المزرعةِ للعناكبِ، أليس كذلك؟
انتى محقه
ولَكنِّي يَجِبُ أَنْ أُخبرَ جوشوا عن هذا؟
لا اريد اى علاقه لك به
هذه العناكب خطيره
وتسبب لك كوابيس
تجعلنى مستيقظه من اجلك طوال الليل
وانت تعلم مايحدث عندما لا
احصل على قدر كافى من النوم ؟ اليس كذالك
مزاج سئ؟
ضِعْ دراجتَكَ في الشاحنةِ.
هَلّ بالإمكان أَنْ تُساعدُه بدراجتِه؟
اوكى . بالتأكيد
تمسك يامايك
انتهى الحفل ياساده
انزلوا من على دراجاتكم
عظيم.هذا ما كان ينقصنا
انها العمده الاكثر جاذبيه فى منطقتنا
انا اعلم
انت تضع نفسك فى ورطه . بيرت
على رسلك ياامى
إدخلْى الشاحنةَ، آشلي.
ماما!!!!!
فى الحال
اعطينى رخصتك؟
اوه لا تاخذى الموضوع محمل الجد
أيّ شئ تَقُولُينه يُمْكِنُ أَنْ يُستَخدمَ ضدّك إسكتْ!
لكى الحق فى الحصول على محامى
واذا لم تتمكنى من الحصول عليه سيعين لك واحد
لارى.هل تعرف احد فى المدينه
يمكنه الاعتناء بهذا؟
بريت، ألَيسَ زوج أمّكَ رئيس البلدية؟
عرض ابنتى للخطر مره اخرى
وسوف اريك ماسوف يحدث؟
نحن مرحون ياسيدتى الشرطيه
هل تعرف نوع ملابسها ؟
لا اعلم
انت الى هتتحمل ثمن المخالفه :@
لا
جميل
انه حقا فظيع
سمعت ذلك!
مش مهم
بيرت.انا لا اصدق ان امى اعطتك
مخالفه ؟ اننا كنا نمزح
انا احتاج الهاتف.
لا ليس لديك اصدقاء.
انا لا أَستطيعُ الحُصُول على أيّ سرية هنا،
انت تعرف؟
مرحبا؟
يااللهي.
أي شخص يَعْلمُ ماذا يجري بالهاتفِ؟
هيا يا جوشوا . ارفع السماعه؟
اننا لا نفهم شئ!!!؟
انتظر انه اجتماع البلده.
وليست مصارعه
سيدى رئيس البلدية؟
البعض منا لا يستطيع الفهم لماذا الحاجه الى البيع . البيع؟
فيرونول يريد جميع ممتلاكاتنا او لا شئ على الاطلاق
دعنا نُواجهُه، بإفْلاس البلدةِ.
هم سَيَدْفعونَنا للإنتِقال.
وكيف نعرفه انه ليس احد المخططات الفنيه
مثل بنايةِ مركزِ التسوّق المضحكِ فى الخارج؟
ألغوا الخططَ لبناء طريق سريع هنا. . .
أَو مثل مزرعةِ النعامةِ الغبيةِ لديك.
هو لحم جيد. هو صحّيُ.
كُلّ شخص هنا عِنْدَهُ بَعْض المشاكلِ الماليةِ.
أُريدُ الخُرُوج مِنْ هذا.
أنتم ايضا يَجِبُ عليكم الخروج
هذا تغطية حكومية، أليس كذلك؟
ما الذى تَتحدّثُون عنه؟
لماذا اذن يَعطونَ الكثيرمن المال؟
فقط للوُصُول إلى المنجمَ؟
يُريدونَ اعاده تشغيل المنجم . وهذا آمنُ.
السبب الوحيد الذي يبقى هذه البلدةِ في حالة استمرارية
الأملُ فى ان مناجم مكورماكر يُمْكِنُ أَنْ تَدُارَ
ويرجع كل شخص لعمله
وهذا لا يحدث
العجوز مكورماكر رحم الله روحه
هو قد مات
ميت كذالك المنجم.
حَسناً، يا رئيس بلدية
وقبل ان يموت
إدّعى بأنّه يَرى  احدى انواع الذهب
دعنا نَكُونُ صادقون، ليون. الرجل كَانَ يَتهلوسُ.
ذلك المنجم مُمْلُوء بغازِ الميثانِ.
أنت سَتُحمّلُ تلك البندقيةِ بالنفايةِ السامّةِ؟
هذا لملاك الأراضي فقط.
وانا املكها
كريس مكورماكر
أنا لَمْ أَعْرفْ بأنّك كُنْتَ خلفي.
ابى قال انه وجد
شئ هناك وانا اصدقه
قالَ الكثير مِنْ الأشياءِ قُرب الموت.
انا لن ابيع المنجم
كريس! إنتظرْ!
أنت أحمقُ. تراجعْ.
أبوكَ كَانَ مضللَ.
لا تتفوه بحماقات عن ابى
انا أُحذّرُك.
منذ متى إهتممتَ بالمنجم؟ أنت إختفيتَ عشر سَنَواتِ.
لا تَجْعلْ البلدةَ تَعاني
لانك تشعر بالذنب
لانك لم تكن حول ابيك حين توفى
أَتكلّمُ معك.
لقد حذّرتُك!
بِحقّ الجحيم ماذا تَفْعلُ؟
هكذا اذن
انا اوجه اليه اتهامات
واريد اعتقاله
إذهبْ إلى البيت.ويد.
وضع بعض الثلج على انفك
ابقى بعيدا عن المكان بمسافه 20 قدم
شكرا لك
عشر سنوات وانت لم تتغير ولو حتى قليلا
إختفتْ لأيامِ الزواجِ. حَسَناً
من الجيد رؤيتك مره اخرى سام
مثل الأوقات القديمة.
كُلّ شيء سَيُرتّبُ في الصباحِ.
لذا أنتى ما زِلتَى مثل الرجالِ.
ما الذى تَتحدّثُى عنه؟
لا شئ . انا فقط رايتك تحدقى فيه عندما قيدتيه؟
من قال انه من الجيد الحديث معى مثل هذا ؟
هو لطيفُ جداً لشخص كبير السنِ
من نوعك.
هو فقط بحاجه للحلاقه
حسنا ايها الناس . العرض انتهى تحركوا بعيدا
تصبحى على خير سام
لا يوجد شئ هنا للرؤيه
ليس عليك الَذْهابُ إلى البيت،
لَكنَّك لا تَستطيعُ البَقاء هنا.
حبيبى اعطينى استراحه.الوقت متأخر الان
انه تقريبا منتصف الليل
اخبرتنى بأنهاء العمل
وانا احاول فى الحقيقه انهائه
دعنا نَعطي زيكى وجبته الخفيفة
ويَذْهبُ للنَوْم. أين زيك؟
حَسناً، هو فقط
لا تُخبرْني دَخلَ الحائطَ الجافَ ثانيةً.
كنت اريد ان احضر شبكه ولكنهم لا يملكون الحجم الصحيح
أنت كُنْتَ ستَنهي إعادة تشكيل هذا المكانِ. قبل أكثر من شهر.
أنا لا أعتقد انك تَعْرفُ
ما تفعل؟
حسنا . نحن يجب ان نعطى زيكى غذاء القطط.
وهو يكره هذا
لا سامح الله . قطه لا تحب طعام القطط
انها قطه فاسده
لو كان صبي
لآرسلته الى المدرسه العسكريه
مسكين زيكى
دعنا نكذب ونقول انه سمك تونه
اوكى
أنت لَنْ تَخْدعَه. هو ذكيُ.
انه يلعب
انظر ماذا احضرنا لك
لقد احضرنا لك تونه
اخرجى بذيلك  اللعين من هناك
زيكى
ماذا يحدث هنا؟
اوه . ياالهى
اتعرف . لقد طلقت حديثا؟
أنا لا أُريدُ كَلام
حول سام باركر الآن.
من يجلس وسط البراغيث يهرش رغم انفه
اتفكرين بشيء ما ، جلاديس؟
اعلمُ لِماذا تَركتَ البلدةً منذ 10 سنوات.
لقد غادرت للعديد مِنْ الأسبابِ؟
أردتَ تجَنُّب إخْبار سام
لماذا ضْربتُ زوجَها؟
ذلك كَانَ منذ زمن طويل.
لقد تغيرت الآن.
اثبت ذلك؟
اذهب إلى منزل سام باركر
واخبرهاُ بكُلّ شيءَ.
اخبرها لماذا كسرتَ
أنف زوجها؟.
و لماذا تَركتَ البلدةً
بدون وداع
وتُخبرُها بشكل نهائي
كَيف تَشْعرُ حقاً نحوها.
واحلق ذقنك قبل الذهاب
فهى تجعلك تشبه الصرصار!!!؟
هذا مقزز
مرحبا
مرحبا. بيت. ماذا هناك؟
اتستطيع التحدث؟
اجل استطيع. ماذا حدث؟
شئ ما اكل  زيكى
ماذا؟
لقد سحبها الى الحائط الجاف
شئ ما اكل قطتك؟
اوه . يااللهى. وماذا يكون فى رأيك؟
شى لا يصدق
وماذا فعلت ايما؟
حسنا. لقد تركتنى
وذهبت للاقامه مع والدتها
انا اسفه جدا
انت بخير
نعم بخير
صوتك كأنك كنت تبكي
لا . لا
اننى فقط
مشتاق اليها
انا فقط مشوش قليلا
وهذا هو كل شئ
سام . انا محتاج ان اخبرك بشئ؟
انه بيرت. انا سأفتح الباب
انتظرى ثانيه  تعالى هنا
أَنا قلقه بشأن الأشياءِ
التى فعلتيها مؤخرا . اش
قد تضعك فى مشاكل كثيره
انا عندى شئ اريدك
ان تبقيه معك . اوكى؟
انا حقا لا اريد ان افعل هذا الان
انتظر لحظه
انا رجل . وانتى أمراه
ما هذا الذى افعله؟
خذى هذا . انه لحمايتك
هل هذا مسدس صاعق؟ انت تمزحين؟
انا اعرف الشباب مثل بيرت فى عمرك؟
امى . انا لست مثلك
لن احمل وانا فى سن ال 16
ولن ابقى هنا لبقيه حياتى
واظل فقط مديره شرطه لهذا المكان اللعين
شكرا على تذكيرى بالماضى
لم استحق منكى ذلك
انا اسفه . اوكى
انا حقا اسفه
هل لى بالمسدس الصاعق.من فضلك؟
كونى حذره فى استعماله.اتفقنا؟
اوكى. شكرا لك
اذهبى الان
اوه . انه انت
انا اتساءل هل والدتك بالمنزل؟
ماما . انه لك
صباح الخير كريس
صباح الخير سام
اردت المرور عليك
للاعتذار عما فعلته بالامس
يمكننى الاعتناء بويد
لا تقلق بشأنه
عظيم
وبما اننى رجعت الى المدينه
لفتره قصيره
اعتقد اننى ربما
ســــام .
قبل ان اغادر ...
هل هناك شئ تود اخبارى به؟
هل تعتقدى اننا يجب ...
ان نلتقى فى مكان ما؟ نتسلى؟
لا اقصد نتسلى؟
انا اقصد ان نتقابل فى مكان ما
ونستعيد الذكريات؟
اكيد . كريس يمكننا فعل ذلك
عطيم . سأبقئ على اتصال
حسنا
لمن هذه الزهور؟
حسنا . فى الحقيقه هى لك
لقد جمعتهم بنفسى
رائع
حسنا . مع السلامه
لقد جمعتهم بنفسى
تعالى .
جوشوا ؟
لا يوجد اى اثر لجوشوا
ولا ببغائه
ولا اى من حشراته
فقط هذه الشبكات.العملاقه
التى تركوها خلفهم
لقد اكتشفت العديد من الاثار
بالخارج
ومن البحث الاولى
ثبت ان العناكب قد تضاعف حجمها
لا...
اكثر من خمس مرات
عن حجمها الطبيعى
لقد وجدت هذه الخريطه فى اوراق ابى
ليون.وهذا هو القسم الذى كان يعمل
عليه قبل وفاته؟
اعتقدت هذا
اريد ان اركز كل طاقتى على
هذه الانفاق
لهذه الانفاق تركيز اعلى
من غاز الميثان
لن اقع فى الغلطه التى وقع فيها
ابى مره اخرى
اريد ان يرتدى كل الرجال الاقنعه
طوال الوقت
لو شعرتم بالاختناق
اصعدوا الى اعلى مكان ممكن
من اللّطيف ان نعرِف بأنّك لَمْ تَنْسِ
كُلّ ما علّمنَاه لك.
هَلّ بالإمكان أَنْ تأخذنى الى البلدةِ؟ ياسيدى
بالتأكيّد. أقفز هنا.
عظيم. شكرا
ما هذا؟
اعتقد انه جزء من الهيكل الخارجى
لذكر العنكبوت الناسج
اوكى
انها رجل عنكبوت
انها تبدو كبيره جدا
على ان تكون رجل عنكبوت
وهذه هى المشكله
ولكن لن يصدقنى اى شخص
يصدق ماذا؟
اتريد حقا ان تعرف؟
حاول معى
اوكى.الموقف هو الاتى:-؟
صديقى جوشوا ابتاع بعض العناكب
وهى نمت واصبحت كبيره جدا
وهى قد كسرت الاقفاص
ودخلت المنجم
جوشوا ليس موْجَودَ في أي مكان .
اعتقد انهم قد قَتلَوه.
ولكنك لا تريد ان تصدقنى.لاننى طفل
انهم لا يصدقون الاطفال ابدا
دعنى ارى ذلك
انها تبدو كنوع من
الصبار
ارأيت؟
حسنا
اين كنت؟
ذهبت الى جوشوا
وماذا قلت بشأن هذا؟
عناكبه اصبحت عملاقة!
والبلدة قد تتعرض للخطر
يمكنهم تدمير اى شئ
والناس يمكن ان يموتوا
فقط اسمعينى
اقسم بربى انه هذا التلفزيون
وهذه هى مشكلتك
ها هنا
أنا لا أُريدُ سَمْع المزيد
كوابيسِكَ بسبب أجهزةَ إعلام.
ماما . انصتى لى
انت ستبقى بالمنزل لمده اسبوع
من فضلك
وليس هناك تليفزيون
اعرف. اعتقدت انه سيكون امر سهل
مَنْ كان يعتقد ان  كريس مامورماكر
تستحوز عليه حُمَّى الذهب فجأة؟
انا احاول بقدر استطاعتى
هل تعرف ماذا سيقول الناس
أذا عرفوا
اننا نخزن النفايات السامه بدون علمهم
ويد. انا خارج الان
الان. انظر. سوف اسمح لكم بأجراء الاختبارات
ضع اغراضك فى المنجم على مسئوليتى
سوف اعود متأخرا
انت تدين لى بذلك
اذهب لتضيع.لك طقوس غريبه
ربما اسرق سياره . اتريد واحده؟
بيرت. اننى على الهاتف.
اذهب واحصل على بعض المتعه . ارأك لاحقا
سنبقى معا او نسقط معا
شكرا على رعايتك يارجل
سوف افعل قدر استطاعتى
ماهذا؟
يااللهى
لقد حذرتك منذ سنوات
ولكنك لم تنصت
الآن سوف يكون هذا هو الاسلوب المتبع
في بلدتِنا الصَغيرةِ الناعسةِ.
تقُولُ سجلات الشرطةَ ان سكيبى كلب بوب ستوك مفقود.
وهو رابع بلاغ عن فقدان لهذا اليوم
وهذا غريب . هذا غريب
الناس يَقُولونَ بأنّه ذئب براري .
هى الذئابُ. لَكنَّنا نَعْرفُ الحقيقةَ.
كلنا نَعْرفُ حول تلك الأبقارِ
والتحقيق.
التحقيق الشرجي.
دعنا نَتحدّثُ عن التحقيقِ. دعنا نَتكلّمُ
حول التحقيقِ الشرجيِ. ما هذا؟
عن ماذا يَبْحثونَ ؟
كل ذلك خاطئ
سكيبى لم يفعل شئ
ولا يستحق ذلك
ماذا يمكنك ان تجد فى اغراض الكلب
كل هذا خاطئ
انتم مثل النعام
تضعون رؤوسكم فى الرمال
وتتركوا مؤخراتكم فى الهواء
انتم تقوموا بدعوة الكائنات الفضائيه
و لَيْسَ لَكَم إختيارُ سوى تقصّي أعقابِكمَ.
عمتي جلاديس. كيف تستمعين الى هذا المخبولِ؟
أعتقد بانه يمتلك معلومات مفيدةُ جداً.
هَلْ فلويد وليروي ما زالا
عِنْدَهُما دكانِ الحلاقه؟
فكرة جيدة. الناس يَتكلّمونَ.
ليس باستطاعتك اشعال ثقابك؟
ربما هى اشاره للخروج
اذا جائت الكائنات الفضائيه
ويحاولون ان ينالوا منى
انا اخبركم
لن اخذ هذا
إذا كنت تُريدُ قطعة منّي .
لا تأْخذُ تلك القطعةِ!
حسنا . كم تكلفه الحلاقه هذه الايام؟
اربعه من الدولارات
اربعه من الدولارات ؟
انها صفقه جيده
اصبحت افكارك جيده
تكاليف الحلاقه ها هنا
ليست مثل غيرها فى الاماكن الاخرى
حيث حَصلوا على المالِ.
ووظائف.
بالطبع، بَعْض الناسِ لا يصنعون
اتفاق جيد عندما يَرونَ شحص ما.
ربما انا لست بحاجه الى الحلاقه
ابقى جالس
أنا لا أُريدَ قَطْعك.
بيرت. اهدئ قليلا
إعتقدتَ بأنّك تحببني.
اجل انا احبك
لكن، أنا فقط. . .
لكن ماذا؟
أنا لا أُريدُ فَقْد بكارتِي
في المقعدِ الأماميِ للشاحنةِ.
لماذا لم تقوُلىَ ذلك؟
احضرت معىُ بطانية في الخلف
لا. انه ليس كذالك
أنا فقط لا أَعتقدُ أَننى مستعدُّ.
تامي ولاري يَفعلانِ هذا كُلَّ لَيلة.
حسنا، استدعيهم.
يمكننا فعلها ثلاثه مرات اذا اردتى
هذا كلام قزر . فقط وصلنى ايها المعتوه
بيرت لا
بيرت من فضلك
انا اُحذّرُك، اوكى؟
انا لا استطيع مجاراتك
انت فقط تظهرى فى الوحش
تراجع
اوه . اه . اه
يا اللهى.يااللهى
اللعنه عليك .لقد بللت ملابسى الداخليه
الا تعتقدى انك منفعله؟
لقد كان فقط رد فعل تلقائى
رد فعل؟
أنا لا أَستطيعُ ان اصدق ان أمُّي
كَانتْ محقّة بشأنك.
هَلْ لديك أيّ فكرة
عن كيفيه اُخراجُ ذلك؟
اش انتظرى . انا اسف
هل ترى بيرت!!؟
دعنا نذهبَ! انهم قادمونَ.
تعالوا، دعنا نَذْهبُ! اركبوا دراجاتَكمَ!
ياراجل . انت بللت ملابسك الداخليه ؟
علينا ان نذهب
انهم قادمون
يبدو ان الشئ الوحيد الذى سوف يذهب هو انت
يااللهى
انهم يقتربون . تحركوا
لديَنا نعاماتُ وقططُ وكلابُ
تَختفي من جميع أنحاء بلدةَ.
آخر مَرّة فحصتُّ، قطط وكلاب ولَيسْ سمكاً.
ومزرعه العناكب ليست لعبه
ولابد ان يكون شخص ما
يستطيع ان يمد يد المساعده
هاااى. انظر لهذا
نعم
ماذا بحق الجحيم تكون هذه الاشياء؟
تانى
خطوط التليفون مقطوعه
وسوف يقولوا
ان هذا هو خطأ فنى
ولكنك تعرف ماهذا
انهم يحاصروننا
انا اعلم ما تقوله لنفسك الان
انه متخلف ولديه عته
ولكنك تعلم
هناك قول مأثور
ليس معنى اننى معتوه
ان الناس لن تتبعنى
وفجأه يحدث تعتيم للاتصالات
وفى قعر الحقيبه
دائما ما يضعون الطعام
وها هي
ها نحن.برويسى
برويسى؟
عمه جلاديس؟
اوه . يا اللهى
يا اللهى
هل انت بالداخل؟
اوه . يا اللهى
اننى اتيه.يا صغيرى
اننى قادمه
عمه جلاديس.لقد قضيت على وجه الصرصار
( اى حلق لحيته)؟
برويسى؟
عمه جلاديس
هذه ليست صبار
مايك
مايك . سام
هل يمكننى التحدث الى مايك . لماذا؟
لا استطيع الشرح الان
انظر . لقد وجدت هذه فى البدروم لدينا
هذا الشئ ضخم
امهلنى للحظه
امسك هذا
ماذا تفعل؟
افحص هذا
بعد قياسات دقيقه
للهيكل الخارجى الذى وجدته فى منزل جوشوا
قمت ببعض الحسابات
والمقاسات موجوده ها هنا
ايه عناكب؟
الفجوه التى كانت فى البدروم كانت اكبر من ذلك
ايه فجوه؟
دعنا ندخل المقاسات
لهيكلك ونرى ماذا سيحدث؟
هي قريبه منها
لسوء الحظ
ما هذا بحق الجحيم؟
انها كوابيسى الاعلاميه
اوه . يااللهى
اذن انتم تقولوا ان هناك عناكب عملاقه
اكلت العمه جلاديس؟
ربما لا.هل كان هناك شبكات؟
نعم. الكثير منها
ربما تكون هوجمت
عن طريق ذكر العنكبوت الناسج
وما الفرق ؟؟؟
الذكورِ يَتنافسونَ للفت انتباهِ الأنثى
وأحضار الهدايا لها
وهى تبقى فريستها حيه داخل الشرنقه
حتى تستطيع اكلها فى عشها
مثل النساء يحبون الافطار فى فراشهم
اذن ربما تكون العمه جلاديس مازالت حيه
انها اشيلى . تعالوا
احترس
المفاتيح . المفاتيح . المفاتيح . المفاتيح
مايك . اخرج من عندك
القى الى بالمقص . المقص؟
المقص . ها هو
سام . النجده
ايها العنكبوت
شكرا لك
بيت . اجيب يابيت
تمسك بقميصك
اهذه انتى ياسام؟
انا لا اعرف ما يحدث.
ولكن خطوط التليفون مقطوعه
انا اعرف.خذ الاسلحه
واحضر الى منزلى
الاسلحه؟ لماذا نحتاجها؟
فقط افعل هذا
اوكى . حسنا . فهمت
هذه وينشيستر و 30 و60
بندقيه نصف آلى
وبندقية لي هارفي أوزوالد.
لماذا لدينا هذا.لا اعرف
""لماذا لا تلقيهم خارج التلال""
""وتوفر حيز فى الغرفه""
""وقبل ان تتفاخر  سيأتى لك التفاخر""
اننى اغلق الان
انك دائما تتحدث لى
عن شئ ما
هل يمكنك غلق هذا التليفزيون؟
انت لا تسمعه بالفعل
لقد قلت.اطفئ هذا الشئ
ماذا قلت؟
بوب؟
فى البدايه ايما رحلت.والان سام
تجعلنى اقوم بجمع الاسلحه
ماذا يمكن ان يحدث لى اسوء من ذلك
ماذا حدث لك انتى وبراين على ايه حال؟
لم يكن من النوع الطموح
ولقد قلت لكى ذلك
منذ وقت طويل
يمكنك استخدام احدى هؤلاء . حسنا
اشلى . مايك.اانتم مستعدون؟
دقيقه فقط ياأمى؟
ما عدد العناكب التى يمتلكها جوشوا؟
انا لا اعرف ربما 100 او 200
200؟
انت تمزح معى؟
هيا يا فتيان ؟ الوقت ينفذ
عناكب جوشوا صيّادين ليليينَ.
هم يَخْرجونَ للتَغْذِية.
علينا تحذير الجميع
ولكن الهواتف مقطوعه
"" ننشرها على العالم""
""وكل الاماكن المظلمه""
حكومتنا تسيطر على اجهزة الاعلام
نحن يُمْكِنناُ انُذاعَه تحذير!
مَنْ يَصدقُ ذلك المجنونِ؟
ما كان هذا؟
ماذا ....؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
انه بيت.هو ينتظرك
تعالوا . لنزهب
اراكى قريبا . اش
لا اعتقد ان هذا هو بيت
اوه . يااللهى
مرحبا مولى
فليدخل الجميع الى السياره. الان
اشلى أذهبى
تعالى
انظرى حولك سام؟
ماذا تنتظر ؟ اذهب
هابروناتيوس اوربيس
النطاط
ابقوا فى السياره
بيت.زمّرْ إذا كان هناك أيّ مشاكل.
مفهوم . سام
ماما
ابقوا بالسياره
فتيان . ابقوا
ماذا يحدث؟
احتاج للآذاعه خبر
أنت لا تَستطيعُى الضغط على
ارينى كيف يَعْملُ الشيءِ هذا.
إعتبرْ هذه مؤامرة حكومية
للسَيْطَرَة على محطتِكَ.
هناك
اصدقائى
إداراتنا المحليَّة لَديها
رسالة طارئة
لجاليتِنا الصَغيرةِ.
هذه مُديرهُ الشرطة باركر.
عِنْدي إعلانُ مهمُ.
بيت.شغل الراديو
هذه لَيستْ مزحة أَو إحدى أعمال هارلان المثيرةِ المجنونةِ.
لدينا هنا حاله طارئه
البلدة اَجتَاحُتها
عناكبِ عملاقةِ.
أَعْرفُ كَيفَ يبْدو هذا .
لَكنَّك يَجِبُ أَنْ تثقوا فيما اقول.
أُريدُ كُلّ شخصَ أَنْ يُسلّحَ
نفسه فوراً.
انا اكرر:
العناكب العملاقة في جميع أنحاء البلدةَ.
هَلْ هي فقط قالتْ عناكبَ عملاقةَ؟
هذه فقط احدى عروض هارلان.
عناكب عملاقة؟ بِحقّ الجحيم ما
هذا الكلام الفارغِ ؟
كائنات الفضائيه تعتقد . يبدو انك قضيت معهم وقت طيب !!!؟
لماذا لم يقلَ شخص ما شيءً؟
اَنْظرُ لي. يااللهى
أنا سَأُحذّرُ سام.
لا! الضوضاء فقط سَتَجْذبُ انتباهها
ماذا يجب على أن أفعَلُ؟
اَعطيني جهاز اللاسلكى !!!؟
ماما ، هَلْ أنت هناك؟
نعم، مايك.
هل كل شخص بخير . يجب على الجميع عدم فعل اى ضوضاء
احدى العناكب العملاقه تعترض
طريقكَ.
مفهوم
اوه . يااللهى
انهم هناك
أنك فقط الغذاء بالنسبه الى ذلك الشيءِ!
انتباه. ايها الناس.
على كُلّ شخصُ ان يذهب الى مركزِ التسوّق
انا اكرر :
مركز التسوق
لماذا مركز التسوّق؟
لان جدرانه خرسانية، وأبوابه فولاذية.
هَلْ رَأيتَ ذلك الشيءِ؟
تعالوا
انا باقى على اربع اقساط على هذه العربه الملعونه
تعالوا بسرعه
من هذا الطريق
اذهبوا . اذهبوا
هيا
ممكن ان تحضرى لى زجاجه جديده كارول؟
يمكنك ان تساعد نفسك
لقد كَانَ ذلك بيرجرَ نعامةِ ممتازِ.
حَسناً، شكراً لك
هناك نوع من الهدوء اليوم
انه دائما هادى . ويد
لا تحاول ان تقولى لى
ان هذه الاشياء عادت الى الارض
انت على حق!انها عناكب من المريخ
هل انت سعيد؟
لا
انها الغزو
اننى اخبرك.انه الغزو
الم اخبرك؟
على كل الاشخاص الذهاب الى المركز التجارى
فى اقصى سرعه
توجهوا الى المركز التجارى
بأقصى سرعه
هجوم مسلح
فقط ابنيه وهم يحضرون :) :)
ضع كل شخص فى الداخل
واغلق البوابات
يا اطفال . اذهبوا معه
بندقيه اوزويلد
هذا هو اغرب يوم فى حياتى
ماذا يحدث؟
انظر خلفك؟
كيف تغلق البوابات؟
المفتاح؟
هل هو معك؟ نعم
اسرع . اوكى
انه مفتاح البوابه الخلفيه . لا انه مفتاح المرحاض
هيا
اعطنى المفاتيح؟ انك تجعلنى عصبى؟
انا اجعلك عصبى؟
ايمكن ان يكون هذا مفتاح البوابه الاماميه؟
نعم انه هو
تعالوا تعالوا
بالداخل سريعا
ماما اسرعى . هيا
بسرعه ماما
ماما تعالى سريعا
ماما . هل انتى بخير؟
ما هذا بالتحديد؟
انها عناكب يارجل
هل الابواب متماسكه؟
نعم انها جيده
انها متماسكه ولكننا
ليس لدينا الوقت الكافى؟
حسنا . جميع الابواب مغلقه
ومؤمنه
لا يوجد اضرار بالابواب ولم اسمع
اصوات ؟ اعتقد ان الابواب ستصمد
على احد منا ان يرجع
اذهب
لدينا الحق فى معرفه
ما الذى يحدث هنا؟
هذه الاشياء قتلت ليروى
بوب ميلير.عميلى المفضل
كان معلق على السقف
وماذا كنت اقول لكم من خلال الراديو
كنت اخبركم عن الغزو
منذ شهور
اكنت احدث نفسى؟
اننى هنا من اجلكم؟
اتريد ان تخبرنا ان هذه الاشياء كائنات فضائيه؟
انت لا تنصت؟
ماما.عليهم ان يبقوا هادئين
هؤلاء العناكب لديهم مؤخرات كبيره
فعلا لديها
اخرس
لنستمع الى الفتى ولو مره
تقدم مايكى
فى البدايه.العناكب تنجذب
نحو الاهتزازت التى تشمل:
الاصوات المرتفعه.التحركات والكلام
لذا على كل منكم ان يلزم الهدوء
بقدر الامكان
لماذا لم نستدعى الجيش؟
اين كنت يا ويد؟
الهواتف مقطوعه
هل لدى شخص منكم هاتف خليوي؟
استخدم هاتفى
ولكن يجب عليك تسلق الجبل للحصول على شبكه
استخدم اريال المركز التجارى
وبهذه الطريقه انا انشر اذاعتى
على شخص ما ان يتسلق ويحصل على الشبكه؟
انها فكره رائعه
كن بطلا
سوف افعلها
لا سام . دعينى افعلها انا
سأحمى ظهرك
عظيم
فلقد قاتلت الكائنات الفضائيه طيلت حياتى
بالمناسبه. لقد واجهت القليل منهم
وجها لوجه
انهم ليسوا كائنات فضائيه انهم عناكب
هما نفس الشئ ولكن بدون اسلحه
عليك ان تسلح نفسك
بأئ شئ يمكنك الحفر به
ثم نتقابل فى الخارج
نورمان؟
ارينى الطريق الى السطح
اين؟
السطح نورمان؟
السطح؟ السطح؟
كيف الحال؟
السطح خالى
كن حزرا . كريس
شكرا سام
لدى ما اقوله لكى
وسوف اقوله
اوكى.احمل هذه الاشياء ستحتاجها
انها عطور
العناكب لديها حاسه شم قويه
والعطور يمكن ان تشوشها
عظيم.عندما نموت.نموت ونحن برائحه عطره
لن يموت احد؟ اتفقنا
هذا هو الذى قضى على مقطورتى
اراهن انه هو قائدهم
تعالوا
هل معك الهاتف؟
اعتقدت انك اخذته؟
لقد قلت انه معك؟
نعم انه معى. اسف
لقد اضطربت
اللعنه
لدى اشاره
عظيم والان.ماذا عن الاتصال؟
911 الطوارئ
اننى اتحدث من بروسبيرتى . اريزونا
واسمى هو كريس ماكورماكر
انا اعلم معنى ما اقول.ولكن صدقينى
انها الحقيقه
لقد هوجمت بلدتنا من قبل العناكب
العملاقه ونحن نحتاج الى تدخل عسكرى
هذه ليست معاكسه
هذه ليست مزحه
سوف اغلق
لا تغلقى من فضلك
انه الغزو
انهم هنا . انهم هنا
هذا ما كنت اقوله لك
لا اعلم اذا كانت هذه البوابات سوف تصمد
على ان اجد ويد
هل رأئ احدكم ويد؟
لقد غادر عبر الباب الخلفى
مابين مركز الخياطه وسينما بليكس
انه يذهب للانفاق
عبر المخزن
اشلى اريدك ان تاخذى  كل الجرحى والاطفال
الى المخزن
نورمان اريهم الطريق. هيا
ها نحن هنا
استعدوا
استعدوا. اوه نعم
خذ هذه
الكل يذهب الى البدروم.الان
بسرعه
بيت . تعالى هنا
اذهبى انتى وانا سابحث عن مخرج اخر
هيا يا فتيان
تعالوا
انه مغلق .ماذا؟
لابد انه اغلقه من الداخل
لقد حوصرنا
تراجوا ايتها المخلوقات زوى الثمان ارجل
يااللهى هناك العديد منهم
هارلان اصعد الى هنا
اننى اخاف من المرتفعات
المرتفعات؟
الا تخشى العناكب؟
تعالى يا هارلان
سأحاول ان اقودهم بعيدا
ستحاول ماذا؟
الدفاع عن البشريه
اانت مختل عقليا؟
لن ادع هذا التحقيق الشرجى يقترب منى
هارلان لا
اتعرف ماذا؟
فقط لنعد الى الداخل
انه مغلق
الخطه البديله؟
اقول لك ...؟
لنهرب وننجوا بانفسنا
ياااه؟
حسنا
بيرت؟
ويد؟
ماذا تفعل هنا يابيرت؟
لا استطيع ان اجد طريقى للخارج؟
لن تصدقنى ولكن.
اننى مطارد من قبل مجموعه من العناكب العملاقه
هنا؟؟
منذ لحظه كانوا خلفى.
ولكنى اعتقد انهم فقدونى؟
لا لم يفعلوا
اذهب . اذهب . اذهب
سام
كريس . اين انت؟
اننى هنا بأعلى
ماذا بحق الجحيم تفعل هنا؟
فقط اجفف نفسى
ابعدينى من هنا. تراجع
انتظر انت تدفع وانا اسحب
اشلى؟
ماما؟
ويد اغلق الباب من الجانب الاخر
انهم حولنا
فليختبئ الجميع
بريت؟
انا خلفك.
بريت؟ اشلى
من الافضل ان نسرع
كل شخص يتحرك؟
بداخل المنجم بسرعه
لابد ان يكون هناك كشافات
او اى شئ من هذا القبيل؟
اسحب احداهما
رائع.خوذه عامل المنجم
طالما تمنيت انى ارتدى احداهما
هل يمكنك اخراج هؤلاء الناس من هنا
اتراهنين . هيا بنا
هذا يمكن ان يعرقله
اتمنى ذلك
كيف سيمكننا الخروج؟
نتتبع خطوط الكهرباء
الموصله الى المولدات فدائما ما تكون قريبه من المخرج
هيا تعالوا . ليس من هذا الطريق. هيا
من هذا الطريق
اتبعوا الطفل
بسرعه
اعدت من اجل هذا؟
اترك هذا الشئ انه سيعطلنا
لقد انقذنى مرات عديده اليوم
ما هذه الرائحه؟
لم اكن انا
انه غاز الميثان. هناك الكثير منه
انصتوا
اقل شراره او نار
يمكن ان ترسلنا الى الجحيم
لذلك كونوا حذرين. لنذهب
الكبلات تؤدى الى المولدات
اتبعوا الكبلات
الكبلات
الطريق الى المولد
يا فتيان
من هذا الطريق
اتبعوا الكبلات
فهى تؤدى الى المولد
نورمان . شخص ما ينقذه
لا طلقات ناريه
فهى سوف تفجر الغاز
امسكى
هيا سريعا
الى النفق واتبعوا الكبلات
لنذهب
تماسكوا ياشباب
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا يحدث ها هنا؟
انا لا اعرف
هذا العنكبوت
اكان هو الانثى
لا انه فقط ذكر اخر
الانثى ضعف حجمه ثلاث مرات
ربما تكون مازلت قريبه
حسنا ؟
حسنا. يمكننى قول هذا
ارجع مع اختك !
لماذا انت هنا ؟
امى ارسلتنى.
لماذا؟
انت لا تريد ان تعرف؟
علينا فعلها
انه الطريق الوحيد للخروج
اوه . ياالهى
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا هناك؟
اعتقد انه حى؟
لا تلمسه
لا ...
انه ويد
بيرت.فقط اذهب. اذهب؟
انزله للاسفل..
ويد
انا لا اشعر بالحراره
انتظر لحظه
انظر لحجمه؟
ما هذا المكان بحق الجحيم مايك؟
انه يبدوا كعش العنكبوت الناسج
اخرجونا من هنا
لا استطيع
لماذا؟
هل هناك فرصه ان تكون العمه جلاديس مازلت حيه؟
ربما
هل انت مجنون؟
عليكم الخروج بدونى
اتبعوا الاسلاك
هناك مصدر للطاقه عند المولد
شغليه سريعا
ماذا تنوى؟
انا عندى فكره
فهمت . هيا ياشباب
اتبعوا الكبلات من هنا
بيرت.سأحتاج لدراجتك البخاريه
دراجتى؟
فقط افعل ذلك
حسنا . هيا يا أطفال لنذهب
اتركها هناك . لقد كنت احاول ان اقول
هذا منذ فتره
الان؟
نعم.ربما لا تكون هناك فرصه اخرى
كان على ان اقول ذلك منذ فتره طويله
اعرف
لقد اعتديت على زوجى السابق
لانك اكتشفت انه كان يخدعنى
ولم تريد ان تخبرنى
بسبب انك لم ترد ان تحطم حياتى الاسريه
وانك احببتنى دوما
ولو كنت قلت شئ
لربما اختلفت حياتنا الان
بالضبط
لقد اخبرنى ابيك
ابى اخبرك؟
والان تحرك حتى تعوضنى فيما بعد
استمر
لقد كان هذا سهلا
جلاديس
هذا الطريق. اتبعونى
تنفسى
انتى حيه
انك تبدو كالملاك
كل هذا الذهب
ذهب؟
صحيح انه خلفك؟
انه عرق اجوا ميسا الذهبى
لقد وجده
علينا ان نجد المولد
مارك . ابعد الجميع عن المنجم
بسرعه ابتعدوا عن المنجم
ماما . ما رايك فى هذا؟
لقد علمت انه لم يكن مجنونا
ماذا تفعلين؟
لا . لا . لاتدخنين
علينا الخروج من هنا
تراجعى خلفى
اطلق عليه . اطلق عليه
سوف افجر الغاز بهذه الطريقه . لا استطيع
عودى للخلف
مايك . لقد انقذتنا
انا فى حاجه لذلك اكثر منك
اللعنه. لماذا لا يعمل؟
انه فى حاجه الى وقود
انظرى؟
حسنا.ابحثوا عن الجاز؟
اى شئ يمكنكم ايجاده
نحن نحتاج للجاز
بسرعه بسرعه
ماذا تفعلى؟
سوف افجر الغاز
بسرعه
كل عبوات الجاز فارغه
اننا محتاجون فقط لعمليه كهربائيه واحده
تابعوا البحث
لا تيأسوا
اليكى هذا.اينفع؟
اشلى.انتى عبقريه
اعملى
ماما . انها تعمل
موتى ياكونسويلا
حريق
عمتى جلاديس اانتى بخير
ليس مركزى التجارى
لا توقد النار فى مركزى التجارى
ليس المركز التجارى
من فضلك الا المركز التجارى
اتمنى ان تدفع شركه التأمين لهذا
دعنا نذهب . دعنا نذهب
اعتقد انك قلت ان 911
لم يصدقوك
لم يفعلوا
انهم يستمعون الى اذاعتى
لم نفوت عرضا واحد
لقد اتينا من توكسن
وكان واضح انكم بحاجه الى المساعده
اين الكائنات الفضائيه؟
كم مره على ان اخبركم
انهم ليسوا بكائنات فضائيه. اوكى؟
انهم مجرد عناكب تضخمت
لانهم ابتلعوا نفايات سامه
هذا التفسير اكثر قابليه للتصديق
كان على ان اسحب البرميل بنفسى
من المياه حتى انه غطانى تماما
والهدف من ذلك؟
الهدف
الم ترى انه جديد تماما؟
هل انتم جميعا بخير؟
هل انت تدخن؟
لا
جيد
انها عاده سيئه وخطيره
وتسبب الانفجار .واتمنى اننى لم اشربها ابدا
اهناك المزيد من الناس فى المنجم؟
عمتى هى الوحيده التى قد نجت
ساتفقد الشرنقات الاخرى
ولكن لم ينجو احد
شرنقات . الم اقول  لكم
انها تستحق السفر
سعيده بعودتك للمنزل
يااه . انا
وانا ايضا
وهذه قصه الكائنات الفضائيه
وكيف هاجموا بلدتنا الناعسه
والى هذا اليوم.مازال الناس
يرفضوا ان يصدقوا ما حدث هنا
انهم يحاولون ان يجعلوك تصدق
اننى اختلق هذه القصه
ولكننا نعرف الحقيقه
شيئان نسيت ان اخبركم بهما..
الاول: انهم لم يحصلوا على هذا التحقيق
قريبا منى
والثانى: طالما كريس ماكورماكر اعاد
فتح مناجم الذهب
واعاد كل شخص الى عمله
حسنا . وهذه يا اصدقائى
قصه اخرى عنا